*** Спринт 01. ДЗ №2:

01. Создать программу, проверяющую и сообщающую на экран, является ли целое число записанное в переменную n, чётным либо нечётным.
02. Создать программу, выводящую на экран ближайшее к 10 из двух чисел, записанных в переменные m и n. Например, среди чисел 8 и 11 ближайшим к десяти будет 11.
03. Создать программу, которая будет проверять попало ли случайно выбранное из отрезка [5;155] целое число в интервал (25;100) и сообщать результат на экран.
Примеры работы программы: Число 113 не содержится в интервале (25,100). Число 72 содержится в интервале (25,100). Число 25 не содержится в интервале (25,100) Число 155 не содержится в интервале (25,100)
04. Создать программу, выводящую на экран случайно сгенерированное трёхзначное натуральное число и его наибольшую цифру.
Примеры работы программы: В числе 208 наибольшая цифра 8. В числе 774 наибольшая цифра 7. В числе 613 наибольшая цифра 6
05. В три переменные a, b и c явно записаны программистом три целых попарно неравных между собой числа. Создать программу, которая переставит числа в переменных таким образом, чтобы при выводе на экран последовательность a, b и c оказалась строго возрастающей.
    Числа в переменных a, b и c: 3, 9, -1
    Возрастающая последовательность: -1, 3, 9
    Числа в переменных a, b и c: 2, 4, 3
    Возрастающая последовательность: 2, 3, 4
    Числа в переменных a, b и c: 7, 0, -5
    Возрастающая последовательность: -5, 0, 7
06. Создайте программу, выводящую на экран все четырёхзначные числа последовательности 1000 1003 1006 1009 1012 1015 ….
07. Создайте программу, выводящую на экран первые 55 элементов последовательности 1 3 5 7 9 11 13 15 17 ….
08. Создайте программу, выводящую на экран все неотрицательные элементы последовательности 90 85 80 75 70 65 60 ….
09. Создайте программу, выводящую на экран первые 20 элементов последовательности 2 4 8 16 32 64 128 ….
10. Создайте программу, вычисляющую факториал натурального числа n, которое пользователь введёт с клавиатуры.
11. Выведите на экран все положительные делители натурального числа, введённого пользователем с клавиатуры.
12. Проверьте, является ли введённое пользователем с клавиатуры натуральное число — простым.
Постарайтесь не выполнять лишних действий (например, после того, как вы нашли хотя бы один нетривиальный делитель уже ясно, что число составное и проверку продолжать не нужно).
Также учтите, что наименьший делитель натурального числа n, если он вообще имеется, обязательно располагается в отрезке [2; √n]

*** Спринт 02. ДЗ №3 и ДЗ №4:

1.Создайте массив из пяти чисел и выведите их на экран в обратном порядке.
2.Создайте массив из семи элементов с помощью генератора случайных чисел и выведите его на экран. Увеличьте все его элементы в 2 раза.
3.Создайте массив из восьми элементов с помощью генератора случайных чисел с элементами от –10 до 10 и выведите его на экран. Подсчитайте количество отрицательных элементов массива.
4.Создайте массив из двенадцати элементов с помощью генератора случайных чисел с элементами от –20 до 10 и выведите его на экран. Замените все отрицательные элементы массива числом 0.
5.Создайте класс User с полями firstName, lastName и age. В другом классе в методе main создайте массив объектов класса User с произвольными данными и с помощью цикла выведите на экран строки формата: “Last name:  <lastName>, name: <firstName> - <age>”.

1.Создайте класс Phone, который содержит переменные number, model и weight.
2.Создайте три экземпляра(объекта) этого класса.
3.Выведите на консоль значения их переменных.
4.Добавить в класс Phone методы: receiveCall, имеет один параметр – имя звонящего. Выводит на консоль сообщение “Звонит {name}” . getNumber – возвращает номер телефона. Вызвать эти методы для каждого из объектов.
5.Добавить конструктор в класс Phone, который принимает на вход три параметра для инициализации переменных класса - number, model и weight.
6.Добавить конструктор, который принимает на вход два параметра для инициализации переменных класса - number, model.
7.Добавить конструктор без параметров.
8.Добавьте метод receivePhoneCall, который принимает два параметра - имя звонящего и номер телефона звонящего. Вызвать этот метод.
9.Создать метод sendMessages c массивом строк (String[]) в качестве одного из параметров. Данный метод принимает на вход номера телефонов (которые являются элементами переданного массива), которым будет отправлено сообщение. Метод выводит на консоль номера этих телефонов:
- На номер {} было отправлено сообщение с номера {number}.