Спринт 01. Задания №2:
01. Создать программу, проверяющую и сообщающую на экран, является ли целое число записанное в переменную n, чётным либо нечётным.
02. Создать программу, выводящую на экран ближайшее к 10 из двух чисел, записанных в переменные m и n. Например, среди чисел 8 и 11 ближайшим к десяти будет 11.
03. Создать программу, которая будет проверять попало ли случайно выбранное из отрезка [5;155] целое число в интервал (25;100) и сообщать результат на экран.
Примеры работы программы: Число 113 не содержится в интервале (25,100). Число 72 содержится в интервале (25,100). Число 25 не содержится в интервале (25,100) Число 155 не содержится в интервале (25,100)
04. Создать программу, выводящую на экран случайно сгенерированное трёхзначное натуральное число и его наибольшую цифру.
Примеры работы программы: В числе 208 наибольшая цифра 8. В числе 774 наибольшая цифра 7. В числе 613 наибольшая цифра 6
05. В три переменные a, b и c явно записаны программистом три целых попарно неравных между собой числа. Создать программу, которая переставит числа в переменных таким образом, чтобы при выводе на экран последовательность a, b и c оказалась строго возрастающей.
    Числа в переменных a, b и c: 3, 9, -1
    Возрастающая последовательность: -1, 3, 9
    Числа в переменных a, b и c: 2, 4, 3
    Возрастающая последовательность: 2, 3, 4
    Числа в переменных a, b и c: 7, 0, -5
    Возрастающая последовательность: -5, 0, 7
06. Создайте программу, выводящую на экран все четырёхзначные числа последовательности 1000 1003 1006 1009 1012 1015 ….
07. Создайте программу, выводящую на экран первые 55 элементов последовательности 1 3 5 7 9 11 13 15 17 ….
08. Создайте программу, выводящую на экран все неотрицательные элементы последовательности 90 85 80 75 70 65 60 ….
09. Создайте программу, выводящую на экран первые 20 элементов последовательности 2 4 8 16 32 64 128 ….
10. Создайте программу, вычисляющую факториал натурального числа n, которое пользователь введёт с клавиатуры.
11. Выведите на экран все положительные делители натурального числа, введённого пользователем с клавиатуры.
12. Проверьте, является ли введённое пользователем с клавиатуры натуральное число — простым.
Постарайтесь не выполнять лишних действий (например, после того, как вы нашли хотя бы один нетривиальный делитель уже ясно, что число составное и проверку продолжать не нужно).
Также учтите, что наименьший делитель натурального числа n, если он вообще имеется, обязательно располагается в отрезке [2; √n]

Замечания:
- Во 2-й задаче ты не учел вариант, что оба числа могут быть на одинаковом расстоянии от 10.
Переменную a можно было не вводить, вместо этого воспользоваться функцией Math.abs.
- Случайноe число в интервале 5:155 можно получить проще: new Random().nextInt(151) + 5;
- В 4-м задании вводишь переменную random, но не используешь ее.
При реализации учтены не все ситуации. При одном из запусков результат вернулся следующий: 4, 476
- В 5-м задании попробовал задать разные варианты переменным.
В итоге кейс: a = 3, b = -1, c = -2 не обрабатывается, на экран ничего не выводится.
- В 10 задании можно было заранее не определять переменную n, значение 1 можно было прям в цикле присвоить для i
- В 11 задании нет смысла сразу объявлять переменные int n, x, i; переменную n ты можешь объявить далее,
когда считываешь значение с экрана, а 2 остальные уже внутри цикла.
